Repository: bingzhang/scci-poc-flutter
Catalog: ios/Runner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Indoor Maps
zh_hant: 室內地圖

source: Origin Location
zh_hant: 起源地點

source: Study Room
zh_hant: 學習室

source: Destination Location
zh_hant: 目的地位置

source: User Name
zh_hant: 用戶名

source: Failed to find a route
zh_hant: 無法找到路線

source: OK
zh_hant: 好

source: START
zh_hant: 開始

source: FINISH
zh_hant: 完

source: %d m / %d sec
zh_hant: %d 米 / %d 秒

source: Leg %d / Step %d
zh_hant: 腿 %d / 步 %d
